-błąd +dodatek >zmiana

-equip soul nie zawsze dobrze działa
+zabezpieczenia przed złymi pakietami, wywołaniami metod z niepoprawnymi danymi itp.
-żaby mają dałna i skaczą do tyłu
+informacje jak ktoś wchodzi albo umiera
>w sumie TICK można całkiem pomijać jak nie ma zmian (w UDP pewnie przestanie działać)

>zablokować puste nazwy i hasła
-nie ma podglądu statów biorących pod uwagę dusze
-poprawić lagi przy chodzeniu :/ (niby działało, ale jednak nie)
-potrafi się wykrzaczyć podczas np. BroadcastPacket, bo cocnurrent modifiation (chyba trzeba też inne kolekcje zabezpieczyć)
+sterowanie
-chodzenie jest dalej zwalone (ale mniej)
-jakieś dziwne niezydentyfikowane errory się spamują
+więcej postaci że można
-jak gracz wychodzi z gameovera to się nie wylogowuje
-a potem wgl łączy się znowu z serwerem wtf
-nie ma maksymalnego HP przy wejściu

>zamienić ID map na ich nazwy
+usuwanie gracza z controls, gdy wychodzi z servera
-zabezpieczyć stream.write w każdym miejscu
>zamienić rozmiar pakietu u16, żeby mogły być dłuższe
>coś zrobić z ujemnymi U16 :/ (żeby automatycznie, albo uważać tam gdzie tak jest czy cuś)
+własne error code (np. ERROR_CHAT) i handler u klienta dla każdego
>linear_interpolate
>zdehardkodować eq
+inventory_dirty i request jak się otwiera, a jak się nei zmieniło to czeka na pusty
>może zrobić, że nie da się założyć tego samego (w sensie robi się return czy coś)
>nie wysyłać od razu wszystkiego