-błąd +dodatek >zmiana

+pomoc do mapy i menu (że można otworzyć je)
+info o klawiszach, gdy gracz wchodzi
+puszczanie klaiwszy po zmianie stanu sterowania (np. idzie grazc i mapa)
+kucanie
>skrzynie nie dzialajo na wielu graczy?
-wychodzący gracz się nie wylogowyje?
-można przeżyć z 0 hp? (albo buguje się wartość)
+unicode w czacie
-potrafi się wykrzaczyć podczas np. BroadcastPacket, bo cocnurrent modifiation

-zwalone tło jak większe okno
+sterowanie
>zablokować puste nazwy i hasła
+więcej postaci że można
-jak gracz wychodzi z gameovera to się nie wylogowuje
-a potem wgl łączy się znowu z serwerem wtf
+informacje jak ktoś wchodzi albo umiera

+potwierdzenie save
+usuwanie gracza z controls, gdy wychodzi z servera
-zabezpieczyć stream.write w każdym miejscu
>zamienić rozmiar pakietu u16, żeby mogły być dłuższe
>coś zrobić z ujemnymi U16 :/ (żeby automatycznie, albo uważać tam gdzie tak jest czy cuś)
+własne error code (np. ERROR_CHAT) i handler u klienta dla każdego
>linear_interpolate
>zdehardkodować eq
+inventory_dirty i request jak się otwiera, a jak się nei zmieniło to czeka na pusty
>może zrobić, że nie da się założyć tego samego (w sensie robi się return czy coś)
>nie wysyłać od razu wszystkiego